
  这是 热修分支l  master test
 这  是 热修分支 hot-fix test

  

小兔子在森林没有好朋友，因为她害怕与陌生的小动物说话。小狐狸早晨推开门看到小兔子，和小兔子打招呼说：“小兔子早上好呀！”小兔子听了低下头慌慌张张地走开了。小狐狸心想：“难道是因为我刚才的笑没有露出八颗牙齿吗？还是因为小兔子不喜欢我？”小兔子每天都从小狐狸的门前路过，小狐狸也每天都和小兔子打招呼，但是小兔子每次都是慌慌张张地走过，一次也没有和小狐狸打招呼。一天小狐狸生病了，早晨因为太难受，所以没有出门和小兔子打招呼。门口，突然觉得少了点什么，小兔子突然脸红了，今天少的是那一句：“小兔子早上好呀”，少的是那种脸红的心跳，以及匆匆忙忙的脚步。小兔子站在红色的蘑菇旁边犹豫了好久，终于鼓起勇气，轻轻敲响了小狐狸家的门。小狐狸昏昏沉沉地打开了门，看见眼前是那个从来没有回应过自己的小兔子，不相信地揉了揉眼睛，终于确认眼前确实是小兔子了。小狐狸哑着嗓子说：“小兔子早上好呀”，小兔子结结巴巴地说：“早上好，小狐狸。”从那以后，小兔子在森林里多了一个可以打招呼的小动物，那就是小狐狸。小狐狸很想和小兔子成为好朋友，因为他喜欢小兔子。然后有一天，小狐狸把小兔子约在树林里，小兔子来到树林看见了红红的小狐狸，脸变得更红了，心跳得更快了。小狐狸说：“小兔子我喜欢你，我想和你说一辈子的早安。”小兔子红着脸说：“我也不想每次都匆匆地跑过你门前，我想和你一起吃早餐。”从此森林里多了一个吃胡萝卜的小狐狸，和一个更爱笑的小兔子……
